    Папка app:
Пакет те зберігаються файли додатку.
Файл __init__ - файл в якому прописані декоратори в яких ми прописуємо відображення вмісту відповідних їм сторінок. Адреси сторінок вказуються в параметрах декоратора. Функції передані в декоратори відповідають за вміст сторінки(відображення форм, їх логіка тощо). Також в файлі прописані всі необхідні об'єкти для додатку(app, db, migrate, login), за допомогоб об'ектів ми взаємодіємо із класами які дають необхідні методи та поля. Також в файлі прописані таблиці які зберігають данні в БД(User, Post), відповідна таблиця що зберігає користувачів і пости.

Файл forms - файл в якоми ми створили форми(для реєстрації, входу).

Файл app.db - файл бази данних

Папка templates - папка із html файлами.

    
    Папка migrations
Папка із сценаріями міграцій, тобто змін в структурі БД(додання або видалення таблиць, колонок тощо). Папка створюється автоматично при ініціалізації БД.